❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[කෑං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රියුන්]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සියෝල් පැන ගියේය!
ඔයා මොකද කරන්නේ? හිරු උදාවට කලින් එයාව මරන්න ඕනේ!
මේ මහා මෙහෙයුමේ අවසාන ඉලක්කය එයයි!
ඔව්, සර්!
ගිඩියුප්!
යන්න!
[ශෝකය]
ඔයා කව්ද?
ඔයා මගේ නම අහනවද?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි ශෝකයෙන් ඉන්නකොට ඔයා තමයි හොරෙන් ආවේ.
ඔයා තමයි පළවෙනි කෙනා...
කවුද මගේ නම මොකක්ද කියලා ඇහුවේ.
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා මට කියන්න කැමති නෑ නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබට තුවාල වුනාද?
ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
පොත් පෙරහන!
සෙමින් කන්න.
මෙහි බොහෝ දේ ඇත.
ඔයා දැක්කද කොල්ලෙක් මේ පැත්තට දුවනවා?
මම එහෙම කළේ නැහැ!
D-ළඟට එන්න එපා!
බොක්සිල් ඇත්තටම ආක්‍රමණශීලීයි.
ඔහු කමින් සිටියදී ඔබ ඔහුව ස්පර්ශ කළහොත්,
ඔහු මිනිස්සුන්වත් දෂ්ට කරනවා!
මම බැරෑරුම්!
ඔයාට දෂ්ට කළොත් මට වගකියන්න බැහැ!
ඔවුන් ගිහින්.
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඔයා මගේ නමවත් දන්නේ නෑ.
මොකද...
ඔබ පළමුවැන්නා විය.
කෙසේ වෙතත්, මට සහනයක් දැනෙනවා.
අඩුම තරමේ එක්කෙනෙක් හරි ඉන්නවා...
කවුද ආවේ...
මගේ තාත්තාව බලන්න.
ඔයා...
කෙනෙක්වත් යවන්නද?
ඔයාගේ තාත්තා?
හෝ...
ඔයාගේ අම්මා?
ඔවුන් දෙදෙනාම.
මට කවුරුත් ඉතුරු වෙලා නෑ!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව නැවත දුටුවොත්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
මට කියන්න මොකක්ද?
මගේ නම.
[වසර 13 කට පසු]
ඒක න්‍යෂ්ටික තුනක් වෙයි.
[කථාංගය 1]
ඒක හොඳ සහ සිසිල් දවසක්.
ඔයා මේක අහම්බෙන් අහල තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
ජුන්ග්චොන්හි හොල්මන් තානායමක් ඇති බව පෙනේ.
හොල්මන් වෙලාද?
යංනම් වල කඩවසම් පණ්ඩිතයෙක් හිටියා.
නමුත් ඔහු තානායමේ නැවතී සිටියදී කන්‍යා අවතාරයකට හසු විය .
ඔහුට රාජ්‍ය විභාගයටවත් පෙනී සිටීමට නොහැකි වූ අතර...
D- ඔහු මැරුණාද?
හුදකලා කන්‍යා අවතාරය
ඇය සමඟ මරණින් මතු ජීවිතයට යාමට ඔහුව තෝරා ගත්තේය!
ඇත්තටම!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එය න්‍යැං තුනකි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
රාජ්‍ය විභාගයට පෙනී සිටීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ඔබ මරණින් මතු ජීවිතයට යනවද ?
මෙය නම්ටෙරියොන්ග් හි මාර්ගයක් වන
අතර එහි කොටින් සිටින බව දන්නා කරුණකි.
ඔයාට කවදාවත්...
ඒ මත තනිවම ඇවිදින්න.
ඒක න්‍යැන් පහක් වෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ලෝකාන්තයයි.
එකට කන්ද නගින්න විතරක් නයාං පහක් අය කරනවා .
ඔයා ජුන්ග්චොන් වලටද යන්නේ?
අපි දෙන්නම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
පෙනෙන විදිහට, කන්‍යා අවතාරයන් ඉලක්ක කරන්නේ කඩවසම් පිරිමින්ය.
- දෙයියනේ!
- ඒ මොකක්ද?
මම ග්වාචුන් වල නිලධාරියෙක්!
ඔයා යන්න ඉඩ දුන්නොත් මම ඔයාට වෙඩි තියනවා!
ටී-ඒ එයා තමයි! ග්වානාක් කන්දේ කොටියා!
ඔබ සතු සියල්ල අපට දුන්නොත්,
අඩුම තරමේ මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්!
අපි මග සලසමු!
මෙන්න අපි යනවා!
අපි ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම උන් ගන්නවා වගේ.
- එයාව අල්ලගන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අවජාතකයා අල්ලන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
මෙහේ එන්න!
හේයි!
ලොක්කා!
හේයි, නැති වෙලා යන්න.
ඩොං ෂික්! සෑම් ෂික්!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න! පරිස්සම් වෙන්න!
හේයි!
අවජාතකයෝ!
මම ඒ උගුලට අහු නොවුනා නම්...
ඒවා බෙදා දෙන්න.
ඉන්න...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
හැමෝම මේ පැත්තට එන්න!
මෙන්න බලන්න! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අයිගු!
ඉහ්වාවොන් සමඟ, ඔබ රාජ්‍ය විභාගය සමත් වනු ඇත!
අපි එකට ඉහ්වාවොන් වෙත යමු!
අයිගෝ! පණ්ඩිතයෝ!
ඔබ සමත් වන බව ඉහ්වාවොන් සහතික කරයි.
කරුණාකර ඉහ්වාවොන් වෙත එන්න, මහත්වරුනි!
- ඉහ්වාවොන්?
- ඔව්!
[ඉහ්වාවොන්,
පරම්පරා පහක් පුරා සාර්ථක විභාග අපේක්ෂකයින් බිහි කළේය]
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් පරම්පරා පහක් පුරාවට සාර්ථක විභාග අපේක්ෂකයින් බිහි කළා
.
ඇය නැවතත් බොරු කියනවා!
ඔයා අහලා නැද්ද... ගැන...
ජූන්චුන් නගරයට ආසන්නයේ ඇති හොල්මන් නිවස?
- ඔයා කියන්නේ, මේ ගෙදර ගැනද?
- ඔව්!
සාධාරණ තරඟයක් ගැන ඔබ අසා නැද්ද?
- සාධාරණයි!
- "හැමෝම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා."
සාධාරණයි, මගේ පාදය!
ඔබ වැරදියි.
ඉහ්වාවොන් සැමට සමත් වීම සහතික කරයි,
තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකුට පමණක් ඉඩ දෙන
අතර, ආහාර සහ නවාතැන් සපයයි!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල අභිරුචිකරණය කරමු-
ඔයා මගේ මුළු ශක්තියම උදුරගන්නවා නිසැකයි!
අනේ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා!
- හේයි ! - උඹට සාප වේවා !
කන්‍යාව.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුක් විඳින්නේ?
ඔයා මාව බැන්දොත් ඔයාගේ හැම කරදරයක්ම ඉවර වෙයි.
අයිගු! බල්ලෙක් බුරනවා වගේ.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
මට කියන්න. කීයක් යයිද...
ඔයා මාව ඔයාගේ මහත්තයා විදියට පිළිගන්නවද?
දෙයියනේ!
කන්‍යාව!
සර්!
දැනටමත් මධ්‍යම රාත්‍රියයි.
ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයා උදේට හරිම ලස්සනයි යේ හ්යැං.
ඔයා පියෝනි කෙනෙක් වගේ.
දෙයියනේ, මෝඩ වෙන්න එපා...
එහෙනම් ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔබ ගෙවිය යුතු බීම වර්ග සඳහා ගෙවිය යුතුය.
අයිගු! මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම අද දොරෙන් එළියට දිව්වා.
කරුණාකර එය මගේ ටැබ් එකට දමන්න.
ඔයා මට සල්ලි ගෙව්වොත් මිසක් එක කෑල්ලකින් යන්නෙ නෑ.
ඔයා හරිම තදයි.
හේයි! බලන්න!
බලන්න!
ඔයා මොකක්ද, ඕක් ගහක්ද*?
(දස පහරවල් වලින් පසු කිසිදු ගසකට නැගී සිටිය නොහැකි බව පවසන ව්‍යාජ වචනයක්, නොපසුබට උත්සාහය ගැන සඳහන් කරයි)
ඔයාට කොච්චර පහර දෙන්න වෙයිද-
ගහන්න එපා.
ඔයා දාහක් දස දහසක් ගැහුවත්
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නෑ.
විවාහයට කලින් මට ඔයාට හානියක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට සැතපුමක් ඈතින් පවා කුණු වූ ගඳ දැනෙනවා!
කුණු වූ පිකප් රේඛා නවත්වන්න.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න කැමති නෑ. ඔයා මට වෙන විකල්පයක් දෙන්නේ නෑ.
මම ඔබට එය පිරිනමන විට මගේ අත අල්ලා ගන්න.
මට වඩා හොඳ මිනිසෙක් නැත.
ඔයාට පිස්සුද?
මට ඒක ගොඩක් වෙලාවට ලැබෙනවා.
නමුත් මම තවම එතනට ඇවිත් නැහැ.
අවජාතකයා!
ඔයා දිහා බලන්න!
ඔයා මගේ පහරින් ගැලෙව්වද?
අවජාතකයා!
හේයි!
අද ඔබ මැරිලා කියලා හිතන්න!
- හේයි!
- අයිගු!
සර් මූන්!
මම ඌව මරලා දාන්න හැදුවේ ඌ තිරිසනෙක් කියලා හිතලා.
උන් හරියටම අර පොඩි ඌරන් තුන්දෙනා වගේ නේද?
හරි, අද අවසානය බලමු!
ඌරන් කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
අපි අදම මෙයට තිත තබමු!
යන්න!
හේයි! උන්ව අල්ලගන්න!
- හේයි!
- උන්ව අල්ලගන්න!
හේයි!
- මෙහෙට එන්න!
- ඒවා ගන්න!
- අවජාතකයෝ!
- උන්ව අල්ලගන්න!
ඒවා අල්ලගන්න!
හේයි! හේයි!
හේයි! යන්න!
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
කමක් නෑ. මේ ඔක්කොම මගේ සැලැස්ම ඔයාව බේරගන්න.
මම ඔයාව බේරගත්ත කොටසත් ඇතුළුව?
මමත් ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය යුතු නොවේද?
ඒක මෘදු පහරක් විතරයි.
එය මොහොතකට පමණක් රිදෙනු ඇත.
ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
මම හොඳින්.
අයිගු! ඔබට වාර්තාවක් ලැබුණා වගේ.
ඔයා කලින් එන්න තිබුනා.
ඔවුන් දැනටමත් ඒ පැත්තට දිව ගොස් ඇත.
ඔයා අද ගණිකා නිවාසයකින් බීමක් බිව්වා නේද?
ඔව්, මම කළා.
ඕව්, හේයි!
ඒ ඔහු නෙවෙයි!
- එයා තමයි මාව බේරගත්තේ-
- අපිට සල්ලි නොදී බීලා ඉන්න එක ගැන වාර්තාවක් ලැබුණා.
කමක් නෑ! ඒක වැරදි වැටහීමක් වෙන්න ඇති!
යන්න, මේඩන්!
ගෙදර යන්න!
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ජැක්පොට්.
අයිගු!
එයාට මාව අල්ලගන්න තිබුණා.
ඔයා හමුදා සේවා විභාගය ලියනවද?
ඔයා මොකක්ද කූඩැල්ලෙක්ද?
ඔයාට නවතින්න කාමරයක් හම්බුනාද?
මැඩම්, මම සුප් එකයි බතුයි දෙන්නම්.
හරි හරී.
- ඔයා තාම ඒක හොයාගත්තේ නැත්නම්...
- මමත් රයිස් වයින් අරන් එන්නම්.
ඔව්.
මගේ ගෙදරට එන්න...
අද රෑ.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
හන්යැංහි සියලුම කාන්තාවන් මෙසේද?
(ජොසොන්හි අගනුවර වන හන්සොංබු සඳහා පැරණි නම)
ඔයා වැදගත් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මේ වගේ ජරා තැබෑරුමක ඉන්න එක අපහසු වෙන්න පුළුවන් .
බලන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා එළියේ ගෙදර යනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි යනවද?
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
" රාජකීය මුතුන් මිත්තන්ගේ සිද්ධස්ථානයේ පයින් ගස මත කපුටෙක් හඬන විට"
සහ කාලගුණය වැසි සහිත සහ වළාකුළු සහිතයි,
නව රාජවංශයක් ආරම්භ වේ."
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
ඔව්, යූ හා ඔරබෙයෝනි*.
("ඔප්පා" හි පැරණි අනුවාදය, එහි අර්ථය වැඩිමහල් සහෝදරයා හෝ වැඩිමහල් පිරිමි මිතුරා යන්නයි)
අපි කලින් ඇස් දිහා බැලුවේ නැද්ද?
ඔරබියන්.
ඔයා ඇත්තටම මගේ ඇස් කියෙව්වේ නැද්ද?
ඔයා ඇස් වලින් මොනවද කියන්න හැදුවේ ඩෑන් ඕ?
"කන බල්ලෙකුටයි කියවන විශාරදයෙකුටයි කරදර කරන්න එපා."
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැති වෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගත්තා.
මොකක්ද? බල්ලෙක්?
කරුණාකර කියවීමේ විශාරද කොටස කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කියවමින් සිටියේ කුමක්ද?
ඒ "ද ඇනලෙක්ට්ස්" විතරයි.
ඔයා අද උදේ කොහෙද ගියේ?
ඇතුලේ ඉන්නකොට හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
ඉතින් මම ඇවිදින්න ගියා.
ඇවිදින්නද?
ඩෑන් ඔහ්, මම කැමති නැහැ ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරනවට-
- ඔරබියෝනි.
- ඔව්?
මම...
පතුලේ ඇති පොතේ ආකාරය කුමක්දැයි දැන ගැනීමට ඇත්තෙන්ම කුතුහලයක් ඇත.
නමුත් මම අහන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාගේ රහස තබා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
කමක් නැහැ.
මට හැමදේම තේරෙනවා.
ඔබත් දැන් වැඩිහිටියෙක්.
නවත් වන්න.
ඔයාට හරියටම තේරෙන්නේ මොකක්ද?
පිරිමි...
කුතුහලය?
හොඳයි...
ඩෑන් ඔහ්, මුලින්ම මට වැරදි වැටහීම ඉවත් කරන්න දෙන්න!
සහ ඔහ්!
මැඩම්.
ඔයා එතන තිබ්බ මගේ බෑග් එක දැක්කද?
කාරණය නම්...
[සුසුමක්]
ඉහ්වාවොන් නමින් තානායමක් තිබේ.
ඇය ඔබේ බෑගය ගත්තා, ඒ නිසා ඔබ ඇවිත් ඔවුන් සමඟ ඉන්න.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒ ඔයා.
හොරා.
හන්යැන්ග් වල කාන්තාවන් මේ තරම් තල්ලුකාරීද?
සමාවෙන්න?
ඔයා මගේ දේවල් එක්ක දිව්වා කියලා අපි දෙන්නෙක් වෙන්නේ නැහැ .
එය සිදුවන්නේ සුරංගනා කතා වල පමණි.
"යුගල?" මොන යුගලද?
සපත්තු ජෝඩුවක්?
- මේස් ජෝඩුවක්ද?
- ඔයා විහිළු කරනවද?
දැන් මගේ දේවල් දෙන්න.
ඉතින්...
ඔයා තමයි සුරංගනාවිය...
සහ මම ලී කපන්නාද*?
(කොරියානු ජනප්‍රවාදයක් ගැන සඳහන් කරමින්)
මගේ දේවල් ආපසු ලබා ගැනීමට මම හිමිකරුට කතා කළ යුතුද?
හොඳයි...
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා වගේ.
- මම...
- මගේ ආර්යාව!
අයිගු! මගේ ආර්යාව!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා. ඔයා දැනටමත් එතනට ගිහින්ද?
මම දැනටමත් ඒක හදලා ඉවරයි. ඒක තවදුරටත් කාන්දු වෙන්නේ නැහැ.
අයිගු!
ස්තුතියි, බුදුන් වහන්ස!
අයිගු! අපිට අන්තිමට අමුත්තෙක් ඉන්නවා!
අයිගු! අපි යමු, අපි යමු...
- මෙහෙ එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ...
නැහැ?
අයිගු...
රාජ්‍ය විභාගය සඳහා පැමිණෙන පයින් ගමන් කරන්නන් සඳහා වන තානායමක් වන ඉහ්වාවොන් .
"100% සාර්ථකත්ව අනුපාතය. සීමිත අමුත්තන්.
නවාතැන් සහ ආහාර සපයනු ලැබේ."
මම ගනුදෙනුකරුවෙකු සොයමින් සිටියෙමි.
නමුත් අන්තිමේදී මම ලී කපන්නෙක් බවට පත් වුණා.
ඔයා මගේ දේවල් අරන් පැනලා ගියා කියන කාරණය මම තාමත් බැහැර කරන්නේ නැහැ .
මම දිව්වේ නැහැ. මම ඒක ඔයාට ආරක්ෂිතව තියාගත්තා විතරයි.
මම නොසිටියා නම්, එය දැනටමත් අතුරුදහන් වී තිබෙන්නට තිබුණි.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
රජයේ කාර්යාලයකට ගෙන නොයෑම ගැන ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සිතන්න .
- ඒක රාත්‍රියකට න්‍යැන්ග් එකක්.
- මොකක්ද?
දැනටමත් පරක්කුයි. ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
මම කොහොමද කොල්ලකාරයෝ අතරේ නිදාගන්නේ?
කොහොමත් දැන් කොහෙවත් පුරප්පාඩුවක් නැති වෙයි.
ඇඳිරි නීතිය සීනුව ඉක්මනින්ම නාද වනු ඇත.
ඇතුලට එන්න.
ඒක නියැන්ග් එකයි ජියොන් පහයි...
රාත්‍රියකට.
නමුත් ඔයා එක දෙයක් කිව්වා!
ඇඳිරි නීතිය සීනුව නාද විය!
ඔබේ පාද බැඳ ඇත.
ඔයාට නවතින්න පුළුවන් එකම තැන මේක.
ඔබට ඉතා හොඳ ව්‍යාපාරික කුසලතා තිබෙනවා.
මට ඒක නිතරම ලැබෙනවා.
අපි දැන් ඇතුලට යමු.
අයිගු, මේඩන්!
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන.
ඔබ...
ඇයට උදව් කරන අතරතුර මගේ ඇඟ පුරාම තුවාල වුණා.
මට හොඳටම තුවාල වෙලා තියෙන නිසා විවේක ගන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
මමත් ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඇඳිරි නීතිය නිසා අපිට වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යන්න බෑ...
අනේ මන්දා, මට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට හොඳ විවේකයක් ලැබුනොත්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබනවා.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ...
කරුණාකර මට දින කිහිපයක් මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
දැන් මට සල්ලි නෑ,
නමුත් මම පසුව කාමරයට මුදල් ගෙවීමට වග බලා ගන්නම්.
හොඳයි සර්. දිගු ඉතිහාසයක් ඇති ඉහ්වාවොන්
පැරණි සම්ප්‍රදායක් ඇත.
එය කුමක් ද?
තහනම් කරන්න...
ණය...
ගනුදෙනු.
අද උදේ පාන්දර මොකක් හරි උනාද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
ඒක ලොකු දෙයක්!
ඔයා එහෙම කිව්වොත් මගේ හැඟීම් රිදෙනවා.
මමත් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා තුවාල වෙලා ඉන්න නිසා ඔයාට ණය වෙන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලනවා .
මේක බලන්න.
මගේ කම්මුල තාමත් හොඳටම ඉදිමිලා වගේ.
එහෙනම් එක රැයක් විතරයි.
ඔබට මුදල් නොමැති නම් දිනපතා කොටස් වශයෙන් ගෙවන්න.
ඒ වගේම, මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඕනෑම තැනක නිදහසේ වටපිට බලන්න,
නමුත් කරුණාකර ඇමුණුමට නොයන්න.
ඔබ මතක තබා ගත යුත්තේ එපමණයි.
ඔයා ඇනෙක්ස් එකේ මොනවා හරි හංගනවද?
රතු ජින්සෙන්ග්? වල් ජින්සෙන්ග්? වෙන මොනවද?
සර්.
- ඔයා එළියේ නිදාගන්න කැමතිද?
- මට තේරුණා.
මම වල් ජින්සෙන්ග් හොයන්නේ නැහැ. ඒක ඔයාට විතරයි තියෙන්න ඕනේ.
මටත් පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
අයිගු.
ඔබේ උරහිස් රාජකීය මාළිගාව තරම් පළල් ය.
ඒ ඔයා රණශූරයෙක් නිසාද?
මම යූන් යූක් හෝ, ඔයාගෙ අල්ලපු ගෙදර නවතින්නෙ.
හිටපු විද්වතෙකු ලෙස මට ඔබට බොහෝ දේ ඉගැන්විය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම රණශූරයෙක්.
ඒ වගේම, මම එක රැයක් විතරක් නවතින්න සැලසුම් කරනවා.
උදෑසන ආහාරය 7 සිට 9 දක්වා, දිවා ආහාරය 11 සිට 1 දක්වා,
රාත්‍රී ආහාරය 5 සිට 7 දක්වා සහ ඇඳිරි නීතිය 9 සිට 11 දක්වා වේ.
නිදහසේ පාඩම් කරන්න, නමුත් බොහෝ විට නිහඬව සිටින්න. ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල
හොඳයි, නමුත් ඇනෙක්ස් එක තහනම්. මෙන්න ප්‍රධාන කරුණ.
රාත්‍රී පහකට නයාං තුනක්.
මාස තුනක වටිනාකමට කලින් ගෙවන්න.
ඒක රාජ්‍ය විභාගයේම කොටසක්ද?
ඔයා කටපාඩම් කරන්න දක්ෂයි.
කටපාඩම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට පළමු ස්ථානය දිනා ගත හැකියි.
ඒත් මගේ බඩ අවුල් වෙනවා
- රාජ්‍ය විභාග සමය එන සෑම අවස්ථාවකම-
- නවතින්න.
රාත්‍රී පහකට න්‍යැන්ග් තුනක් නම්...
එය ජුන්ග්චොන්හි ඉතා දැරිය හැකි මිලකට සැලකේ.
ඒක නියැන්ග් එකයි ජියෝන් පහයි...
රාත්‍රියකට.
එයා මගෙන් දවස් 15කට කලින් සල්ලි ඉල්ලුවාද?
- ඇය මොන තරම් වංචාකාරයෙක්ද!
- මොකක්ද?
කවුද හොරෙක්? හහ්?
කුමක් ද?
ඔයා කාමරේට කැමතිද?
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඒක මගේ එකට වඩා ගොඩක් ලොකුයි වගේ.
අයිගු, ඔයා ආවට සතුටුයි!
මටත් ඔයාට දෙයක් උගන්නන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තමයි එයා.
"ඔහු"?
දශකයකට වැඩි කාලයක් රාජ්‍ය විභාගය සඳහා ඉගෙනුම ලබන ජීවමාන පුරාවෘත්තය .
දශකයකට වැඩි කාලයක්? පුරාවෘත්තයක්ද?
මම හිතුවේ ඒක කටකතාවක් කියලා, නමුත් ඔයා ඇත්තටම ඉන්නවා.
මට ඇත්තටම පුදුමයි.
හැමෝම රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි.
මේක විභාග සමත් විශාල සංඛ්‍යාවක් හිටපු ප්‍රසිද්ධ තානායමක් කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඒක ඇත්තද?
මම ඉදිරිපස දොරටුවේ විශාල පුවරුවක් දුටුවෙමි.
- සාර්ථක විභාග සමත් කෙනෙක් හිටියා.
- ඒ කවුද?
- මගේ තාත්තා.
- වාව්, ඇත්තෙන්ම...
මේඩන්, ඔයාගේ තාත්තත් ඔයා වගේම ආකර්ෂණීයයි.
තව කවුද ඉන්නේ?
එතරම් අතුරු කෑම නැහැ.
- සුප් ඕන තරම් තියෙනවා, ඉතින් තව ඕන නම්-
- මම සුප් එක ගැන නෙවෙයි කිව්වේ.
තව කවුද ඉන්නේ? සාර්ථක විභාග අපේක්ෂකයින්.
ඇයි ඔයා මට විධිමත් විදිහට කතා කරන්නේ?
අවිධිමත් ලෙස කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා යූ හා ඔරබියෝනිගේ වයසෙමයි.
මමත් ඔබට "ඔරබියෝනි" කියලා කතා කරන්නම්.
ඔරබියන්?
හොඳයි...
එයින් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
අපි එකම වහලක් යට නැවතී සිටින නිසා අපට සුවපහසු වෙමු-
ඔබ මිත්‍රශීලී ලෙස පෙනී සිටින ආකාරය සැක සහිතයි.
මම තව සුප් එකක් ගේන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔයාට රහසක් අහන්න ඕනද?
වෙන කවුරුත් නැහැ.
ඔහු පමණයි.
ඔයාලා හැමෝම ඩෑන් ඕ විසින් රවට්ටලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇගේ පියා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ව්‍යාකූල විද්වතුන් වරින් වර එහි ගියහ.
මමත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඒ මේක තානායමක් වෙන්න කලින්.
ඇය තානායමක් පවත්වාගෙන යාමට පටන් ගත්තේ කෙසේද?
ඒක ටිකක් අසාමාන්‍යයි...
උතුම් පවුලක දියණියකට තානායම් හිමියෙකු වීමට.
ඇයට දිවි ගලවා ගැනීමට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
මේ ගෙදර විතරයි එයාගේ තාත්තාට ඉතුරු වෙලා හිටියේ.
සර්, ඔයා ඇතුලේද?
ඔහු සැබෑ කඩුවක් රැගෙන නොයන්නේ ඇයි?
මේ වගේ ලී කඩුවකින් පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
- සමාවෙන්න?
- ඔයාට ඕන නම්...
මගේ කඩුව ඒ තරම් දරුණුයි.
මම එහෙම කළොත්?
- ඔයා ඒක මට දෙනවද?
- මම ඒක හංගන්නම්!
කණගාටු නොවන්න.
මම මෙතනට ආවේ මට ඒක ඕන නිසා නෙවෙයි.
- ඉතින් ඔයා හොරෙක් නෙවෙයිද?
- නෑ!
- මම ඔයාට හොරෙක් වගේ පේනවද-
- එහෙනම් ඔයා වංචාකාරයෙක්ද?
කුමක් ද?
කාමරවල මිල කොපමණ දැයි මට ඇසුණි.
රාත්‍රී 15ක් එක් රාත්‍රියක් පමණක් වූයේ කෙසේද?
එසේ නම්,
ඇයි ඔයා රෑ 15ක් ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ඔබ සොයා ගනීවි...
එහෙනම් ඉහ්වාවොන්හි සැබෑ වටිනාකම.
කුමක් ද?
අපි එළියට යමු.
මගේ භූමියට අනවසරයෙන් ඇතුළු වන අය සිටීම මම පිළිකුල් කරමි.
හොඳයි, ඒ සම්බන්ධයෙන්,
මටත් මෙතන කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
පිරිසිදු කිරීම ඇතුළුව.
ඔයා එච්චර ගැඹුරින් පේන්නේ නෑ.
ඔයා පිරිසිදු කරන්න දක්ෂ වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ විශේෂත්වය.
ඔයා කැමතිද මම...
හොඳින් සිතා බලන්න?
- මොකක්ද?
- මම අදහස් කළේ පිරිසිදු කිරීම.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාගේ අත කඩයි කියලා?
ඔයා ඇත්තටම තර්ක කරන කෙනෙක්.
මම සාමාන්‍යයෙන් දිනනවා.
ඔයත් සතුටින් නේද?
අපි ඊයේ රෑ ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
ජැක්පොට්?
මම කියන්නේ ස්කොලර් කන්ග් සන්!
ඔහු හරිම අලංකාර පෙනුමක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔහු එක ගෙවීමක්වත් අතපසු කරන්නේ නැහැ කියලා.
අලංකාරද? ඔහු සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
මම කියන්නේ ඔහු අසාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා!
ඔහු කාන්තාවන් අතර නගරයේ කතාබහට ලක්වන කෙනෙකු වනු ඇත.
ඔබට රස බැලීමේ හැඟීම නැති වී ගියා.
දැන් ඔබට පිරිමින් කෙරෙහි ඇති ඔබේ රසයත් නැති වී ගියා.
අපි බිත්තර පැකට් දෙකක් බුයොංගක් වෙත යැවිය යුතුයි.
මේ දවස්වල එයාලට ගනුදෙනුකරුවන් වැඩියි.
මම හිතන්නේ අනිත් තානායම් ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් පිරී ඇති.
හෙමින්! පරිස්සමෙන්!
පරිස්සම් වෙන්න, උතුමාණනි!
ඔයාට තාම දරු ප්‍රසූතිය වෙලා නෑ වගේ.
හාමුදුරුවෝ කියපු දේ ඔයා ඇහුවේ නැද්ද?
මේ මාසෙන් පස්සේ මට පුතෙක් බිහි කරන්න බැරි වෙයි.
නමුත් තවමත්, අපට කලලරූපය බලහත්කාරයෙන් පිටතට ගෙන යා නොහැක.
මම, නිසැකවම... නිසැකවම, පුතෙක් බිහි කරන්නම්.
මට උන්වහන්සේගේ බලාපොරොත්තු සුන් කළ නොහැක,
කුමාරයෙක් ලැබෙනකම් බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
කලලරූපය නිසැකවම පුතෙකු වනු ඇත.
අපි සූදානම් වීම කළ යුතුයි.
සිදුවිය නොහැකි අවස්ථාවකදී.
ඔව්-ඔව්.
ඉක්මනින්ම ඔයාට දරුවෙක් ලැබෙයි.
මගේ පවුලේ නම ඉදිරියට ගෙන යාමට මට පුතෙක් ලැබෙයිද?
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කිසියම් ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔබේ දෛවයේ හැටියට, ඔබට පුතෙක් නැහැ.
ඔයාට කොහොමද!
- කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද.
- ඒක හරි.
අපි යමු.
එපමණක් නොව, වැදගත් කරුණක් තිබේ.
ඔබේම ජීවිතය...
එය දැන් විශාල අනතුරක.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
බලන්න එපා...
ඔබ දැන් සොයන පුද්ගලයා වෙනුවෙන්.
ඔබේ සිහිනයේදී ඔබව වෙව්ලන තැනැත්තා.
ඒ පුද්ගලයා...
ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දමයි.
ඔයාගේ geomungo* එකේ තනු හරිම දුකයි,
(සාම්ප්‍රදායික කොරියානු සංගීත භාණ්ඩය)
මට කඳුළු එන්න තරම් ළඟයි.
උතුමාණනි...
මගේ කන් ඒ ස්වර්ගීය ශබ්දවලින් සුරතල් වෙනවා.
මම ඔයාට වෙන තැනක හුරතල් කරන්නද?
රජතුමනි, වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ෂින් වොන් හෝ මෙහි සිටී.
අන්තිමේදී මම සතුටින් ඉන්න හිතාගෙන හිටියා.
[ලී චැං]
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සියෝල් තවමත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වී තිබේද?
මහරජතුමනි, මට අතිශයින් කණගාටුයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි, ඔබත් බොහෝ වයස්ගතයි.
මෙච්චර කාලෙකට මේ වගේ තරුණ කොල්ලෙක් හොයාගන්න බැරි උනානේ.
ඒ ඔබේ නිහතමානී සේවකයාගේ පාපයයි.
කරුණාකර මට තදින් තරවටු කරන්න.
මාස තුනකට පෙර, තරුණයෙක්
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු ලී ප්යොංගේ සොහොන බැලීමට ගියේය.
ඔහුගේ මරණ සංවත්සරයේදී.
ඔහු ලී සෝල් යැයි සිතූ බැවින්, ඔහු වහාම ලුහුබැඳ ගියේය.
නමුත් අපි ඔහුව ජුන්ග්චොන්හිදී නැති කරගත්තා.
ලී සෝල් හන්යැං හි පෙනී සිටියාද?
ඔව්.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත රාජ්‍ය විභාගය සඳහා රට පුරා සිට රැස්ව සිටි විද්වතුන් සමූහයා මධ්‍යයේ ,
ඔහු සැඟවී සිටින බව පෙනේ.
[වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ෂින් වොන් හෝ]
කොහොමද දෙවල්...
ලී සියොල් එක්කද?
[හන්සොංබු ජැං තේ හ්වා හි ප්‍රධාන පරිපාලක]
ජුන්ග්චොන් හි තානායම්, තැබෑරුම් සහ ගණිකා නිවාස පවා සෝදිසි කරනු ලැබේ.
දෙවන වරටත් ඔබ වැරැද්දක් නොකළ යුතුයි.
ඒ කාලේ වගේ ලී සෝල් ආයෙත් නැති වුනොත්...
එවැනි දෙයක් සිදු නොවේ.
මම ඔබේ වචනය පිළිගන්නම්.
ඒ දවසේ සිදු වූ දෙයින් ඔබටත් යමක් වැටහෙන්න ඇති .
[හන්සොංබු*]
(ජොසොන් අගනුවර)
සර්! ඒ ජොන්ග් සු.
එන්න ඇතුලට.
ඔහු මෙහි සිටී.
ප්‍රධාන නපුංසකයාණෙනි, මේ සතුටට මා ණයගැති වන්නේ කුමකටද?
ප්‍රධාන නපුංසකයා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම රාජකීය මාළිගාවෙන් පිටව ගොස් දශකයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
කරුණාකර ඔබට පහසුවෙන් කතා කළ හැකිය.
ප්‍රධාන පරිපාලකතුමනි, ඔබ මෙහි සිටී.
නම් ලැයිස්තුව?
මම එය සකස් කර ඇත්තෙමි.
බුයොංගාක් හි නැවතී සිටි විද්වතුන්ගේ පෞද්ගලික තොරතුරු මම සටහන් කර ඇත්තෙමි .
ඒ මිනිහා ගැන මොකද?
ඔහු නෙවෙයි ඒ.
ඔහුගේ ඇස් සහ තොල්...
ඒවායින් එකක්වත් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔවුන් ඔබට යන්න එපා කියන විට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
- අහ්ජුස්සි, දැන් තමයි තිබුණේ-
- මම ඔයාට කිව්වා ඇනෙක්ස් එක ළඟටවත් යන්න එපා කියලා!
ඉක්මන් කරලා ආපහු පහළට යන්න!
දෙවියනේ, පණ්ඩිතයා!
ඔබේ අනාගතය ගැන ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ නම්,
ඔබ යා යුත්තේ මේ පොත් සාප්පුවට නොව ෂාමන් සාප්පුවටයි.
ඇත්තටම ඒක මෙතන නැද්ද?
- නෑ.
- ඒක මෙතන නෑ.
එය සොයා ගැනීම පහසු නම්, එය චම්විසියෝ ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
[චැම්විසියෝ: අනාගතය පිළිබඳ ෂැමනිස්ටික් අනාවැකි පොතක් .]
- ඔයා ඒ පොත ගැන දන්නවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්තේ කුමන එක ගැනද?
ජොසොන්ගේ අනාගතය හෝ...
ඔබේ අනාගතය?
ජොසොන්හි පුරවැසියා නිදහස් වන්නේ කෙසේද?
ජොසොන්ගේ අනාගතය?
ඔබේ අභිලාෂය හා සසඳන විට, ඔබේ කඩුව ටිකක් කැතයි වගේ.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒ කඩුවෙන් හමුදා විභාගය සමත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම කප්පාදු නොකර දිනන්න ක්‍රමයක් සොයමින් සිටිමි.
කප්පාදු නොකර දිනනවාද?
එහෙම ක්‍රමයක් තියෙනවද? නැත්නම්...
එහෙම ලෝකයක් තියෙනවද?
නැත.
එබැවින්...
මට එකක ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
මාර්ගය වන විට, ඔබ චම්විසියෝ ගැන ඉගෙන ගත්තේ කෙසේද?
කෲරත්වයෙන් පෙළෙන අය
එවැනි සුබ පොත් මත විශ්වාසය තබන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කියවන්න ඕන නම්, මට ඒක අරන් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
මාව අතාරින්න!
මගේ බබා එතන ඉන්නවා!
ගණිකා නිවාසයක මොන බබෙක්ද?
එයාලා කිව්වා මට දවස් කීපයක් දෙන්නම් කියලා.
අඩුම තරමේ මට බබාට මව්කිරි දෙන්න දෙන්න.
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා නැති වෙලා යන්න!
අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොහොමද මෙතන?
- තරුණ මාස්ටර්...
- ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇය මගේ ප්‍රධාන පවුලේ සේවිකාවක්,
එය මාව පහත් පන්තියෙන් නිදහස් කළා.
කොහොමහරි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මගේ සැමියා බුයොංගාක් හි සූදුවට ණය වී ඇත.
ඔවුන් මගේ දරුවාව ගත්තා, ඔහු තවමත් ළදරුවෙක් පමණයි.
එයාලා තානායමකට බබෙක්ව පාවිච්චි කරන්න යන්නේ මොකටද?
තරුණ මාස්ටර්...
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
අද මගේ අත් පුදුමාකාර ලෙස විශිෂ්ටයි.
මම ඔබ සැමගෙන් සමාව අයදිමි.
එය මේ මාසයේ කුලිය ගෙවීමට යොදා ගනු ඇත.
- මම ඔයාව එහෙම කෙනෙක් කියලා හිතුවේ නෑ-
- ඇයි?
ඔයා යනවද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ...
මේ කෝණයෙන් ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
එය.
ඒ ඔවුන් ය.
මිනිස්සු, මේ වගේ තැනකට ඔබව ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
- ඇත්තටම අපි-
- නැත්නම් අපි බුයොංගක් වලට එන්නේ මොකටද?
අපි ආවේ සූදුව කරන්න.
මම කල්පනා කළේ මේ එළිය කොහෙද ගියේ කියලා...
ඔව්හු එහි රැස්වූහ.
කොච්චර දීප්තිමත්ද.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම දීප්තිමත් ය.
මම දකුණු පැත්තේ තියෙන එකට කැමතියි.
මට පහර දෙන්න ඕන...
ඔහුගේ තියුණු නාසයේ රේඛාවෙන්.
මම මැද එකට කැමතියි.
මට... වැටෙන්න ඕන.
ඔහුගේ මැණික් වැනි ඇස්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම මේ වුල්.
අපිට තනියම සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කෙසේ වෙතත්, සෙල්ලම් කිරීම වඩාත් විනෝදජනක වනු ඇත.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපි මුලින්ම බබාව හොයාගන්න ඕනේ.
මුළු නගරයම දැනගන්න ඕනද?
රැඳී සිටින්න.
කන්ග් සන්, මේ ඔබේ වාරයයි.
ඔබේ කතාව වඩ වඩාත් අවිධිමත් වෙමින් පවතී.
අපි හැමෝම සූදු මේසයක යාළුවෝ නෙවෙයිද?
මම මුලින්ම නැගිටලා වටපිට බලන්නම්.
- ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න.
- මම ඔයා එක්ක යනවා.
ඔතනම නවත්තන්න.
හරියටම මොකක්ද...
ඔය දෙන්නා කුමන්ත්‍රණ කරනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- එහෙම දෙයක් නෑ.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද...
ඔයා අපිට අවංකව කිව්වෙ නැත්නම්,
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු මේ මේසයෙන් එළියට යන්නේ නැහැ.
මේ ස්ථානයේ කොහේ හරි...
ණය වෙනුවට ගත් බබෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ඇතුලේද?
ඔයාට තව දවස් කීපයක් විතරයි බලාගන්න තියෙන්නේ.
එහෙනම් හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඉන්න.
ඔයා කවුද, ඇයි ඔයා මේ තරම් කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
අද ඉඳන්, ඔබේ සංඥා පුවරුව වෙනස් කළ යුතුයි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කාරණය නම්...
මම ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස පැමිණි අතර...
මගේ මාර්ගය වැරදුණා.
මෙම ප්‍රදේශය පාරිභෝගිකයින්ට තහනම්ය.
කරුණාකර නිවාඩු ගන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
බබා නැති වෙලා!
අයිගු!
අනේ මන්දා, ඒ බබා මිල අධික එකක්!
අපිට බබා නැති වුනොත් ඔයා මැරිලා.
කවුද එතනට යන්නේ?
මේ මොන මගුලක්ද?
මේ මෝඩයා කවුද?
මැරෙන්න ඕන නැත්නම් බබාව දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද? කොහේ හරි රිදෙනවද?
එහෙනම් අපි යමු.
දෙයියනේ, මම අහන්න ඕන නෑ එයාලා ආවේ මොකක්ද කරන්න කියලා.
මම ඇහුව නිසා තමයි මේ කරදර ඔක්කොම.
ඩෑන් ඕ තාම එළියට ආවේ නැද්ද?
නැහැ. සැන් තාමත් ඇතුලේ.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඔබ මාර්ග හරස් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- ඔරබියෝනි.
- ඔයා බබාව හොයාගත්තා. අපි යමු.
අපි යමු.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේකට මම ඔයාට කොහොම වන්දි ගෙවන්නද?
ටික වේලාවක් සැඟවී සිටින්න.
අපි ඔහුව රහසින් අල්ලා ගත්තා.
ඔව්, තරුණ මාස්ටර්.
ඔයාගේ බබා හරිම ලස්සනයි.
ඔහු ලොකු වුණාම බොහෝ කාන්තාවන් අඬවනවා නිසැකයි.
මම වගේමයි.
??? මම ඇස් පියාගත්තම ???
වාව්, අපි කළ දේ මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අපි බබෙක්වත් බේරගත්තා.
"අපි" කාණ්ඩයට ඇතුළත් කිරීමට ඔබගේ උදව් ඉතා සුළු විය.
මම කියන්නේ, අශ්වයන්ට සල්ලි ගෙව්වේ මම නෙවෙයිද?
ඔයා රජකම් කළා විතරයි.
මට කන්ග් සැන් තේරෙනවා, නමුත් ඔයාත්?
ඔයා සාමකාමී මුහුණකින් කෙනෙක්ගේ දුර්වලකම් දිහා බලනවා නේද?
ඒක සුළු දෙයක් වුණත් තීරණාත්මක උදව්වක්.
ඒ කොහොම උනත්, කන්ග් සන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහේ හරි හැප්පුනාද?
මම ගුටි කන්න යන්නේ නැහැ.
කෙනෙකු මෙන් නොව.
ඔහු හරි.
එයා තමයි වෙන කෙනෙකුට ගහන්නේ.
ඔබට කෙනෙකුගේ වචන වැරදි ලෙස වටහා ගැනීමේ දක්ෂතාවයක් තිබේ.
??? ඔයා මං දිහා බලන විදිහ මාව උණු කළා ???
මේ විදියට ඒක කරකවන්න බලන්න.
- අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ, මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා!
කාමරයට ගෙවීමට කාලය ගන්න.
තානායම් හිමියාට ඔබව පිරිමි ආගන්තුකයන්ගෙන් පිරුණු සූදු නිවාසවලට ලුහුබැඳ යාමට සිදුවේද ?
පිරිමි ආගන්තුකයන් තමයි ප්‍රශ්නේ, හරිද?
ඒක කවදා ඉඳන්ද?
ඔබ දැන් ඉඟි කරන්නේ කුමක් ගැනද?
සහ ඔහ්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද එයාට කැමති වුණේ?
??? මාව ඔබ වෙත ගෙන යන මාර්ගය ???
ඉන්න-
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
නෑ, මම නෙවෙයි, මම නෙවෙයි...
දැන් ලේසියි. එන්න.
හේයි, යූ හා!
මෙම ස්ථානයේ ද සැක සහිත රූප හමු නොවීය.
අපි යමු.
අයිගු! ඔහ්, මගේ...
අයිගු!
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
තරුණ ආර්යාව!
අයිගූ, ඔයා අන්තිමට ආවා.
මම මේකේ තේරුම ගැන ඇහුවේ නැද්ද?
ණය ගෙවීම සඳහා ණයහිමියන් ඉදිරියට එන්නේ ඇයි ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නැති ණය අහසින් වැටෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
එය මරණින් මතු ජීවිතයෙන් වැටුණා.
ඔයාගේ තාත්තා මැරෙන්න කලින් අපිට ගොඩක් ණයයි.
රිදී කුට්ටි සියයක්.
අයිගෝ, කොච්චර අවාසනාවන්තද.
එතරම් විශාල මුදලක් ආපසු ගෙවීමට ඔබට ඔබේ තානායම විකිණීමට සිදුවනු ඇත.
මේ තැනට මේක ඇති.
ඇමුණුමට මේ විදියටද ගියේ?
කරුණාකරලා යන්න එපා!
මම ඔබට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
පළිගන්නා භූතයා ඔයාව අයිති කරගත්තත් මට වගකීම ගන්න බෑ !
මම-ඒක වෙන කිසිම එකකට සමාන නොවන පළිගැනීමේ අවතාරයක්.
ඇය දුෂ්ට ලෙස පිරිමින්ගේ ආත්ම පමණක් ගිල දැමීමට ප්‍රසිද්ධය.
T-ඒ කියන්නේ මංගල භූතයා එළියට එන තානායම...
භූතයා, මගේ පාදය.
ඔයා මේ වගේ ගොන් කතා විශ්වාස කරනවද?
ඔබට ඇනෙක්ස් එකට යන්න බැහැ.
මම ඔබට මාවම පෙන්වන්නම්.
මට පුළුවන්ද නැද්ද කියලා.
- ඔයා පැත්තකට වෙන එක හොඳයි.
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද...
ඇය මත අත තියන්නද?
එයා කිව්වා ඔයාට බෑ කියලා. අතරමං වෙන්න.
ඔයා දැන් ඒක කපලා දාන්න ඕනේ.
ඒ නිසා ඔබ පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා කවුද, කට්ටිය?
මම ඔයාව කොහේදිවත් දැකලා නෑ.
ඔයාට එයාගේ මූණ අඳුනගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම එයාව පොඩි කාලේ ඉඳන්ම දැක්කා.
ඒ මූණ මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
දැනට යන්න.
ඔයා කොහොමද රෑට මේක කරන්නේ?
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කළහොත් ඔබේ ලස්සන මුහුණු වලට කැළලක් හෝ දෙකක් ඇති වේවි
වෙනත් කෙනෙකුගේ ව්‍යාපාරයකට සම්බන්ධ වීම.
හොඳයි, අපි ඔබව හමුවෙමු...
ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න.
ඉහ්වාවොන් යනු අවසාන ස්ථානයයි.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සෝල් එහි සිටිය හැකිය.
ඔයා අහම්බෙන් ලී සෝල්ව දැකලා තියෙනවද?
එක පාරක්.
ඒ දවස නිසා...
මම අද ජීවත් වෙනවා.
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
මේ ඔයාගෙ තාත්තා තමන්ම ලියපු පොරොන්දු පත්‍රිකාව.
කවුරු මොනවා කිව්වත් මම ඉහ්වාවොන්ව ආරක්ෂා කරනවා.
අවසානයේ එය ඔබෙන් ලබා ගනු ඇත.
ඉහ්වාවොන්ට වඩා විශාල දෙයක් ඔබට දිය නොහැකි නම්.
අඬන්න එපා. මම කිව්වා අඬන්න එපා කියලා.
නූනිම්, කරුණාකර මාව රැගෙන යන්න.
ඔරබියෝනි, ඔයා හරිම කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ලී සියොල් දැන් අපට අනතුරු අඟවනවා.
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙම ආසනය භාර ගැනීමට පැමිණෙන බවට අපට අනතුරු අඟවමින්.
මම වැඩකට නැති අයව මගේ පැත්තේ තියාගන්නේ නැහැ.
කුඩා සැක සහිත කෙනෙකු සිටී නම් මම ඔබට දන්වන්නම් .
නපුංසකයෙක් ද්‍රෝහියා සොයනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥